脚踏实地，手握星辰。他与大数据审计有个七年之约

刘抒艾，女，共青团员，计算机学院21级软件工程专业，现任泽园书院社团联合会副主席。自入学以来，严格要求自我，全面发展。学习刻苦，绩点3.98，排名专业第三，综测A+。曾获国家奖学金、综合奖学金一等奖、三好学生、先进个人等二十余荣誉。深入学习数学建模，获得“华数杯”全国大学生数学建模竞赛一等奖与 “高教社杯”全国大学生数学建模竞赛江苏省二等奖；主持并成功结项大学生创新创业项目，拥有一项软件著作权，发表一篇全英EI论文。此外也日常积极参与志愿活动，获“优秀志愿者”称号。

罗伟力，男，共青团员，计算机学院23级计算机技术专硕班。在校期间参与并组织多项大数据审计科研项目，担任江苏省重点研究基地"经济监督研究中心"科研助理和南京审计大学审计处学生审计员。积极参与科研竞赛，获得华为杯中国研究生数学建模和全国大学生软件测试大赛等多项国家级奖项。2023年上半年在贵州省大数据中心实习期间，参与西南地区大数据资源建设，独立开发了云上政声大数据可视化分析平台，为政府决策提供了直观数据支持，该作品获得2023年12月江苏省“领航杯”大学生信息技术应用能力赛三等奖。

贾楠，2021级审计学专业，专业绩点排名前5%，综测A+。现任政府审计学院第三届学生会副主席。先后曾获国家奖学金、第六届福思特全国大学生审计精英挑战赛本科组特等奖、第十八届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛“红色专项”活动江苏省二等奖、正大杯第十三届全国大学生市场调查与分析大赛江苏省赛区本科组选拔赛一等奖、校三好学生等二十余项荣誉。

施懿，女，中共党员，南京审计大学社会审计学院2021级审计学（创新基地班）学生，现任南京审计大学润园书院青年志愿者协会主席、210106团支部书记、第三学生党支部助理。热爱实践，相关实践经历获中国共青团杂志、人民日报、三下乡网等国家级媒体报道。乐于奉献，累计参与志愿活动99个，总志愿时长达496小时。学习成绩优异，获第六届“福斯特杯”全国大学生审计精英挑战赛全国总决赛特等奖、全国高校商业精英挑战赛创新创业竞赛“云泽杯”营销模拟决策赛道全国总决赛一等奖等6项国家级奖项；2023年江苏省乡村振兴直播电商大赛“最佳助农团队”、2023年南京马拉松优秀志愿者、2024年大学生年度人物等45项省、市、校（院）级奖项。个人事迹获多方认可，被推荐为中国大学生自强之星、江苏省优秀共青团员。

熊伟，2021级政府审计学院审计学专业，综测99，A+。现任学生工作处学生助理团团长，润园书院220130班助理辅导员，曾任润园书院学生会学习部部长。曾获全国大学生数学建模竞赛（A+）国家级一等奖、全国商业精英挑战赛品牌策划大赛（A）中国赛区一等奖等国家级省级奖项10余项。曾获校综合一等奖学金、优秀共青团员、社会工作奖、校园文化先进个人、优秀青年志愿者等荣誉，志愿服务时长达300小时。主持一项国家级大创，公开发表论文3篇。

学分绩点3.67，平均成绩专业排名6/56。2023年研究生第一学期获多项国家级计算机相关比赛重大奖项。2023年2月-6月在贵州省大数据中心实习期间，参与西南地区大数据资源维护，独立开发了云上政声数据可视化分析系统，为政府决策提供了直观数据支持，该作品获得2023年12月江苏省“领航杯”大学生信息技术应用能力赛三等奖。热衷于将所学回馈社会，无偿为同学维修电脑硬件、调试代码，在校期间多次参与并组织学校大数据审计科研项目。

朱乐延，女，汉族，2003年4月出生，中共预备党员，南京审计大学沁园书院2021级金融学专业学生，绩点3.99，专业排名2/305。现任南京审计大学沁园书院学生会执行主席，210409班组织委员。曾带队入选2023年全国大学生“两弹一星”精神志愿宣讲团，获润州区暑期社会实践优秀志愿者、2024“瑞华杯”大学生年度人物、校优秀共青团干部、校优秀学生会干部、校优秀学生干部、校优秀学生综合奖学金一等奖、“手绘乡村·青春行动”江苏省大学生暑期社会实践专项活动“优秀团队”、第八届“东方财富杯”全国大学生金融挑战赛省赛三等奖、第八届“LSCAT”杯江苏省笔译大赛英译汉本科组二等奖等荣誉奖项，发表论文1篇被知网收录。

王宁，2021级统计学专业学生，学分绩点4.29，连续三年专业排名第一，综测等级A+。现任统计与数据科学学院专业协会副主席，曾获得国家奖学金、市场调查与分析大赛全国三等奖等国家级奖项8项，全国大学生数学建模竞赛江苏省二等奖、统计建模江苏省一等奖等省级奖项5项；志愿时长200余小时，曾参加中国家庭金融调查中心实习。